PRIMERA TAREA:

Nos gustaría que creara un sistema de reservas muy simple, consulte las capturas de pantalla adjuntas.

La primera pantalla tiene una lista dinámica de calificaciones que debe obtenerse de forma remota, el usuario puede elegir uno o varios días y un rango de tiempo. Al hacer clic en "Crear reservas", el usuario pasará a la segunda pantalla.

La segunda pantalla muestra una lista de reservas a crear en función de la fecha y hora seleccionadas en la pantalla anterior y el personal disponible para cada reserva.

Instrucciones:
• La lista de calificaciones debe obtenerse de forma remota desde https://static.healthforcego.com/grades.json
• Al hacer clic en "Crear reservas" en la primera pantalla, debería obtener una lista del personal disponible, pero para esta tarea los generará aleatoriamente.
• Al hacer clic en "Confirmar reservas" en la segunda pantalla, se deberían publicar los datos en un servidor, pero para esta tarea, imprimirá los datos en console.log.
Entregables:
• Uso de componentes React.
• Uso de la gestión estatal.
• Algunas pruebas unitarias si es posible.
• Siéntase libre de usar cualquier marco o biblioteca que desee y mejorarlo tanto como sea posible.
• Envía tu proyecto en un archivo zip con todas las instrucciones para instalarlo y ejecutarlo.